Repository: Saectar/foofind-web
Catalog: foofind/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

# technology_text
source: <p>The Foofind team develops most of the project's source code, but we also relay a lot on the work of the free software community. </p><p>Without all these incredible projects, Foofind would'nt be possible. Thanks a bunch! ;-)</p><ul><li><a href="http://twistedmatrix.com/">Twisted</a>: Twisted is an event-driven networking engine written in Python and licensed under the open source MIT license.</li><li><a href="http://scrapy.org/">Scrapy</a>: Scrapy is a fast high-level screen scraping and web crawling framework, used to crawl websites and extract structured data from their pages. It can be used for a wide range of purposes, from data mining to monitoring and automated testing.</li><li><a href="http://flask.pocoo.org/">Flask</a>: Flask is a microframework for Python based on Werkzeug, Jinja 2 and it's BSD licensed.</li><li><a href="http://www.mongodb.org/">MongoDB</a>: MongoDB (from "hu<strong>mongo</strong>us") is a scalable, high-performance, open source NoSQL database.</li><li><a href="http://github.com/dcramer/sentry">Sentry</a>: Sentry is a realtime event logging and aggregation platform. It specializes in monitoring errors and extracting all the information needed to do a proper post-mortem without any of the hassle of the standard user feedback loop.</li><li><a href="http://sphinxsearch.com/">Sphinx</a>: Sphinx is an open source full text search server, designed from the ground up with performance, relevance (aka search quality), and integration simplicity in mind. It's written in C++ and works on Linux (RedHat, Ubuntu, etc), Windows, MacOS, Solaris, FreeBSD, and a few other systems.</li><li><a href='http://jquery.com/'>jQuery</a>: jQuery is a fast, small, and feature-rich JavaScript library. It makes things like HTML document traversal and manipulation, event handling, animation, and Ajax much simpler with an easy-to-use API that works across a multitude of browsers. With a combination of versatility and extensibility, jQuery has changed the way that millions of people write JavaScript.</li><li><a href='http://jqueryui.com/'>jQuery UI</a>: jQuery UI is a curated set of user interface interactions, effects, widgets, and themes built on top of the jQuery JavaScript Library. Whether you're building highly interactive web applications or you just need to add a date picker to a form control, jQuery UI is the perfect choice.</li><li><a href="http://www.komodomedia.com/blog/2009/06/social-network-icon-pack/">Social Network Icon Pack</a>: Social Network Icon Pack by Komodo Media, Rogie King is licensed under a Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 Unported License.</li></ul>
ko: <p>Foofind 팀은 프로젝트 대부분의 소스코드를 개발했지만, 무료 소프트웨어 커뮤니티의 많은 도움을 받았습니다.</p><p>이러한 도움들이 없었더라면, Foofind 는 만들어지지 않았을 것 입니다. 감사합니다! ;-)</p><ul><li><a href="http://twistedmatrix.com/">Twisted</a>: Twisted 는 MIT 라이센스를 갖는 오픈 소스 프로젝트로 Python 기반으로 만들어진 event-driven 네트워킹 엔진 입니다.</li><li><a href="http://scrapy.org/">Scrapy</a>: Scrapy 는 빠르고 고수준의 화면 스크래핑과 웹 탐색을 하는 프레임웍으로 웹 페이지에서 데이터 구조를 파악하고 데이터마이닝 에서부터 모니터링, 테스트 자동화에 이르기까지 광범위하게 사용됩니다.</li><li><a href="http://flask.pocoo.org/">Flask</a>: Flask 는 Python 을 위한 WerkZeug 기반의 마이크로프레임워크 로써, Jinja 2 와 Jinja 2 의 BSD 라이센스를 갖습니다.</li><li><a href="http://www.mongodb.org/">MongoDB</a>: MongoDB ("humongous" 로 부터 파생된) 는 확장가능한 고성능의 오픈 소스 NoSQL 데이터베이스 입니다.</li><li><a href="http://github.com/dcramer/sentry">Sentry</a>: Sentry 는 실시간 이벤트의 기록을 위한 플랫폼으로 오류 모니터링과 사용자 피드백의 혼란없이 적절히 필요한 모든 정보를 추출하는데 적합합니다.</li><li><a href="http://sphinxsearch.com/">Sphinx</a>: Sphinx 는 간결하고 정확하며 성능향상에 초점을 두고 디자인된 오픈 소스 검색 서버입니다. C++ 로 작성되어졌으며 Linux (RedHat, Ubuntu, 기타), Windows, MacOS, Solaris, FreeBSD, 그 외의 다른 시스템들에서 동작합니다.</li><li><a href="http://www.komodomedia.com/blog/2009/06/social-network-icon-pack/">Social Network Icon Pack</a>: Komodo Media, Rogie King 의 Social Network Icon Pack 은 Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 Unported 라이센스를 갖습니다.</li></ul>
